# Аналитик данных | Николай Вольский 

## Обо мне

Аналитик данных с опытом работы в полном цикле обработки данных: от сбора и предобработки до принятия решений. Обладаю глубоким понимание бизнес метрик, что помогает переводить аналитические данные в бизнес решения. Стремлюсь развиваться в data сфере и прокачивать навыки для продвинутой аналитики.

## Владею инструментами

BI инструменты: Power BI, Yandex DataLens  

Python: pandas, numpy, matplotlib/seaborn  

SQL: Postgre (сложные запросы, соединения таблиц, подзапросы, оконные функции, оптимизация запросов)  

## Мои проекты

В этом репозитории хранятся мои рабочие проекты, которые я сделал за время работы в ритейл компании. Сюда входит проект по созданию аналитической системы в Power BI, проектирование структуры базы данных в SQL, а так же некоторые аналитические кейсы. 

## Как со мной связаться

Почта: nikolayvolskiy1994@gmail.com  

Telegram: @NikolayVolskiy
